Os dados de cadastramento: Nome Completo, RGA, Endereço, E-mail, Nome pai,
Nome mãe, Celular, Data Nascimento, Cidade, Bairro, Curso, Semestre, Campus.
Também falta fazer o listar dados do sub menu "alunos" funcionar.

Menu Buscar deve-se ter o sub-menu:Busca Binária. Retorne
a posição onde se encontra o número.
Para fazer a Busca Binária use um vetor auxiliar para receber os dados da Pilha/Fila,
ordene e somente depois você utilize a busca Binária. Para mostrar a posição do
elemento, verifique no vetor original a posição correta.
